Prueba final de modulo 4. Fui mucho mas alla dando un gran valor agregado, integrando todo el contenido hasta la fecha de los primeros cuatro modulos, separando en 4 paginas html, contenidos como api hero, api pokemon, videos, animales, separe todo el codigo JavaScript por html asociado y por contenido aplicado y en Css hize lo mismo separando todo el codigo de estilos por html asociado y por contenido, asi hay mas orden, se puede reutilizar el codigo, se puede manejar mejor los errores, me desafie a mi mismo, usando mucho codigo, en un trabajo amplio, con varios archivos, que ordenadamente puedo presentar. El proyecto trata de una tabla de registro, que mediante un boton se agregan los datos, se traspasan a una tabla a la izquierda mostrando imagen y sonido del animal, ademas al hacer click sobre imagen se abre ventana modal con datos del animal. Integrando Html-Css-bootstrap-Jquery-Js-Api-Ajax-Api-json-canvas-videos-promesa-tabla dinamica-tabla de registro-manejo de errores robusto-funcion autoejecutable-callback-modulos. 
Prueba final de modulo 3, en desafio latam full stack g64, aqui integre todo lo aprendido hasta el momento, en el cual cumpli los requerimientos, fui mas alla, 
e integre la opcion de ver los pdf con un boton y con un enlace en el navbar, los botones del navbar se fijaron, y agregue otro llamado de api pokemon en el navbar,ademas al inspeccionar pagina web o ver en pantalla peque se ve el boton de hamburguesa con animacion de rotacion y alternando con imagen x. 
la imagen super hero tiene animacion toggle fade y slide al pasar el mouse por encima y hacer click, se hizo un formulario para buscar hero por numero con api-ajax y 
con grafico canvas. Si doy buscar y no ingreso un numero se ejecuta random, es decir me muestra un heroe al azar, agregue un evento de click en titulo formulario 
para que cambie de color . busque mensajes motivadores de heroes y puse un carusel bootstrap. mas abajo veran una imagen del capitan america que tiene una animacion 
de giro al hacer click (evento) sobre la imagen y vuelve a su posicion original. A la derecha icono fontawesome dos botones tooltip de bootstrap con evento click alerta. 
Agregue tarjetas con grill de bootstrap con evento click ocultar y mostra texto al hacer click en imagenes de tarjetas. Agregue un formulario con boton con alerta. 
el footer tiene iconos font awesome con link a redes sociales que abren en pagina web nueva. Adicionalmente agregue comentarios explicativos de los codigos, para 
que sea entendible su funcionamiento.
